Los humanos nacen pequeños,
débiles e indefensos.
Estamos maldecidos con
depredadores naturales
llamados... padres.
Es por eso que la abuela
fue creada para protegernos.
Oh, seguramente es vieja y frágil.
¡Pero puede patearle
el culo a tu padre!
Quédate aquí con la abuela
y observa.
¿Dónde estás chico?
Esto va a dolerme más a mí
de lo que te dolerá a ti.
Tenía razón, le dolió más a él.
Pero cuando muere tu abuela,
tu madre tiene que
protegerte de tu padre.
a menos que sea una paranoica
esquizofrénica y por eso no pueda,
porque ella está demasiado
ocupada protegiéndote de
la enojada y agotada
gente del planeta Glokcart 7.
No los confundan con la gente
alegre y festiva de Glokcart 6.
¡No quiero ir a la escuela
en una burbuja!
Te protegerá de los virus que
te comen los ojos desde adentro.
Ok.
¡Cuidado con ese...!
Todos tenemos esa
persona en la familia que
cuando recibes una llamada
de la policía a las 3 a.m.
sabes que se trata de ella...
Yo tengo 7 de esas
personas en mi familia...
y todas son mi mamá.
¡Sr. Titus!
- Christopher, alborotador.
- Sr. Dwells.
Limpia culos, Director.
Perdón...
Director Limpiaculos.
No lo voy a soportar.
No voy a tener a una loca
dando vueltas en mi escuela.
La quiero fuera de aquí.
¡Ahora!
- ¡Dije ahora!
- Ya entendí.
¿Dónde está mi mamá?
¡Hey!
¿Quién quiere
lavarme la espalda?
Esa no es mi mamá,
es mi abuela...
Quien se suponía que
estaba muerta.
¡Chrissy!
¡Dale un abrazo a la abuela!
Abuela, papá dijo que estabas muerta.
Bueno, me dijo que tú
habías muerto también.
Él me dijo que habías muerto
durmiendo hace 13 años,
que había sido pacífico y hermoso.
A mí me dijo que tú
caíste en una fogata,
tropezaste con una piscina natural,
y fuiste despedazado por
ratas y cangrejos.
Bueno, eso ocurrió pero no morí.
Y las ratas se llevaron la mayor
parte de tu cuerpo hacia el mar.
Así es como quiero irme... un
noble funeral vikingo de ratas.
Mi padre nunca miente,
es una cuestión de integridad.
Él cree que mentir hiere
a la gente a largo plazo.
Decirles la fría, dura y amarga
verdad los hiere instantáneamente.
Y puede ver el aspecto en sus caras.
A él especialmente le encanta esta...
Él se rió un poco.
Mi papá dice que usted
es un abusador de niños.
¿Si?, y yo voy a dejarte la media de
regalos llena de nalgadas, mocoso.
¡Hey!
Es adorable verla de
nuevo abuela Titus pero,
¿por qué estaba en
el vestuario de hombres?
Oh, soy una de las maestras aquí.
No, no, no, abuela.
Solías enseñar aquí.
Vestida así, qué voy a enseñar,
¿economía doméstica?
Alzheimer.
Una enfermedad que produce la pérdida
progresiva de la capacidad mental.
Un minuto haces desayuno
para tus nietos.
Y al siguiente pones panqueques
en tus orejas y preguntas,
Hey, ¿estos combinan con mi bata?
Hey, lo bueno es que finalmente
alguien en mi familia
tiene una excusa para
actuar como loco.
Y, abuela, los panqueques...
un poco recargados.
¿Se acuerda de mí, Sra. Titus?
Por supuesto, Tommy.
¿Ya encontraste a un buen
joven para sentar cabeza?
No soy gay.
Entonces no eres el
Tommy que conocía.
Es una enfermedad horrible.
Abuela deberías vestirte.
Ok.
¡Oh! No, no, no aquí. No, no.
En el vestuario, ¿ok?
Nosotros te esperaremos aquí.
Y abuela...
No les des más espectáculos
gratuitos a esos muchachos.
¡Debería cobrarles!
¿Sabes? Eres el mejor nieto...
Creo... yo...
No recuerdo si eres algo de Adam.
¿Quién es Adam?
¿Acaso tenemos otro hermano?
Si, Dave, tenemos otro hermano.
Es tu gemelo siamés,
del que fuiste separado al nacer,
y ahora trabaja en un circo.
¡Lo sabía!
Cicatriz del apéndice...
¡las pelotas!
Oh, mi abuela y yo hacíamos
muchas cosas divertidas juntos.
Como darle ataques
al corazón a mi papá.
Veíamos si hacía esa cara...
Especialmente nos gustaba esta...
Eso nos hacía reír.
- ¿Por qué Dios? ¿Por qué?
- ¿Qué pasó?
¡Oh. Kenneth! Se ahogó, sólo lo
dejé de mirar por un segundo.
¡Christopher!
Mami...
Amigo, se está demorando mucho...
Ella es vieja, tiene un montón
de cosas que poner en su lugar.
Plegando, metiendo, sujetando...
Y ella está demente.
No, ella nunca fue así antes.
Si, ella tiene demencia senil.
No, a ella realmente le
encanta andar desnuda.
Shafter tiene el balón,
le quedan 3 segundos...
2, 1, se le acaba el tiempo,
él tira y...
Sr. Titus...
¿Sabe dónde está su abuela?
Oh, si, está en el
vestuario vistiéndose.
¡Falso!
Ella ahuyentó a la Srta. Parssons,
y está ahí adentro enseñando
Historia Americana.
Yo no fui contratado para
trabajar con ancianos.
La quiero afuera.
O, ¿qué? ¿Va a enviarme
a la oficina del director?
¡Falso!
La voy hacer arrestar.
No va a hacer arrestar a una viejita.
¿Sabe? Esto...
Ya no funciona conmigo.
Ok, nos encargaremos.
¡Apártense!
Directores de escuela secundaria...
En la escuela te enseñan a
deletrear esa palabra diciendo...
"El director es tu amigo".
"que cacharro".
K-A-C-H-A-R-R-O.
Si...
Christopher...
Titus...
No fui yo...
Fue...
Mentiras...
George Washington cruzó el río
Delaware para llegar a las putas.
Si, Delaware es famoso por sus putas.
¡Bingo!
Vamos abuela.
Estos chicos tienen droga que vender
y sexo que tener... vámonos.
¿Quién eres tú?
¿Tienes un permiso?
Soy Christopher, abuela, tu nieto.
Oh, mi nieto...
Oh, entonces te quiero.
Eso es hermoso.
Ahora escuchen.
El miembro más importante del
gabinete del Presidente Kennedy,
fue el que se acostó con las putas.
No, eso no es cierto, no, no.
Kennedy nunca pagó por eso.
Oh Kennedy... él si que era un
maldito hombre atractivo.
Oh, no, solo se eso porque
casi fui el presidente del
club de Historia Americana.
Pero no... Alan Burke se veía
mejor con un taparrabo.
Pero sólo apenas...
¡Hao!
¿Podré ser el mejor presidente del
club de Historia Americana de todos?
No importa con quien vaya a
competir, voy a darle la bienvenida.
Fuera de aquí. Hombre malo,
hombre malo... Malo, malo...
No soy un hombre malo,
soy bueno. Tu nieto.
Mi nieto está muerto.
- Yo soy tu nieto.
- ¿Acaso estás muerto?
Obviamente estoy vivo.
Oh, entonces no eres mi nieto.
Mira, tu estás muerta,
pero no lo estás.
Así que solo porque no estoy muerto,
no significa que no estoy vivo.
- Titus tiene demencia juvenil.
- Dave.
Hey, hombre, ¿qué haces? Sacar a
relucir a su pobre nieto fallecido.
¡Yo soy su nieto muerto!
Tú tienes la locura por
abstinencia de porro.
¿Por qué no la dejas en paz?
- Si, escoge a alguien de tu tamaño.
- ¡Dave!
Disculpa...
¡es la presión del grupo!
- Vete atrás, haces mucho ruido.
- Si, hombre, aléjate de la abuelita.
Titus, estos muchachos,
se cómo hablar con ellos.
Hey...
¿Que pasó con esa Harriet Tubman, tú?
Ella era impresionante.
Y tú eres un lerdo blanco.
Quédate aquí, vamos a llamar a papá.
Asegúrate de que
no enseñe desnuda.
Cuando veo a los padres de alguien
necesitando cuidados constantes
como si fueran niños pequeños,
siento lo mismo que
cualquier otra persona,
¿saben?
¡Gracias a Dios que no soy yo!
Yo soy el que sale al cine,
¿sabes por qué?
Yo tengo tiempo.
¡Ow!, tú no.
Tú tienes gente mayor que bañar.
- ¿Se siente mejor eso papá?
- Estoy sucio por todos lados.
- ¡Dame eso!
- ¡Papá!
¡Marica!
¿No puedes encargarte de nada?
Bueno, creo que estoy tomando...
¡la muerte de mi abuela muy bien!
No, no lo hiciste,
gimoteaste por semanas.
Ni siquiera te molestaste
en ir al funeral.
Bueno, papá fui al funeral...
¡porque está viva ahí dentro!
Enseñando en la clase,
dando una lección...
Presidentes americanos,
proxenetas del mundo libre.
Bien, lárgate. Yo me haré
cargo de esto.
No puedes devolver a una
viejita al hogar de ancianos.
Viejita muerta, papá, muerta. Y...
¿Me recuerdas? Tu hijo muerto.
¿No vas a explicar nada de esto?
Oh, y háblame en este oído, porque
este es el que no fue
llevado al mar por las ratas.
Cualquiera puede soñar, ¿no?
¿Por qué me dijiste
que estaba muerta?
¿Y por qué le dijiste
que yo estaba muerto?
¿Por qué, papá? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- ¡Está bien!
¡Te lo diré!
La verdad es...
Tuve otro hijo que fue asesinado
por ratas y cangrejos,
y no quería que salieras lastimado.
Adam...
- Papá.
- Lárgate de aquí, no te incumbe.
¡Espera!
Adam y yo podríamos
haber ido a surfear juntos.
- Él pudo enseñarme cómo tocar piano.
- Dave.
Detente.
Apuesto que Adam
me dejaría dormir con Erin.
Hey, de ningún modo, Erin nunca
saldría con Adam porque...
¡Adam no existe!
No manches su memoria.
¿Qué es lo que tienes contra ella, viejo?
Mira, yo estaba protegiéndote.
¿Protegiéndome?
¿Desde cuándo haces eso?
¿Y a dónde fue esa actitud?
Bueno, porqué no llevas
tu trasero marica a casa.
Voy a tener que encargarme
de ella y va a llorar.
Y entonces tú vas a llorar.
Serán un montón de mujeres llorando.
Está bien, eso es todo.
Estoy cansado de que tú...
¡Hagan silencio aquí!
Lo siento. Hola mamá...
Oh, Kenneth...
Pensé que había olido a un perdedor.
- Bueno, dime, ¿qué pasa?
- Bueno...
Escúpelo.
Vamos, habla, digo...
Ladra si puedes.
- Mamá... mami...
- Mira...
Cuando puedas armar
una frase completa...
...estaré ahí dentro.
¡Y párate derecho!
Si, mamá.
¡Oh, Dios mío!
Tenías razón papá, pero...
solo vi a una mujer llorando.
- Dave, ¿sabes algo?
- ¿Qué, Titus?
Mis instintos me dicen que papá...
le tiene miedo a la abuela.
Oh, necesito a mi abuela en mi vida,
ella viene todos los días...
Yo le dejaría compartir mi dormitorio...
...o no.
¿Papá... sin palabras?
Me gusta eso.
Ladra, ¿puedes hacer eso?
¡Oye!
Oh, abuela.
Ustedes no la conocen,
ella es vil, cruel y odiosa.
Si ustedes la quieren, la tienen.
Oh, la abuelita lastimó
al pobre papito.
¡Marica!
Hey, hombre, más vale que
te acostumbres a esto
porque lo vas a oír bastante de mí.
Marica.
Pero no de mí.
Hijo, no tienes idea
con lo que estás lidiando.
Ella va a aplastar tu autoestima.
¿Cómo sería eso?
La dulce abuelita tejedora de
suéters de todo niño,
fue para el padre de ese niño...
el terror oscilante del cinturón.
Oh, estar ahí...
Ver a mi padre siendo cagado a
golpes por la misma mujer que...
Siempre tenía un caramelo
duro en su bolsillo,
pegado a pañuelos
descartables usados.
Kenny, ve a buscarle un poco
de té helado a tu madre.
¡Nunca me canso de eso!
Ni siquiera me gusta el té helado.
- ¿Qué estás haciendo?
- Ella me envió con el director.
Papá, ¿sabes qué? Le tienes más
miedo a ella del que yo te tengo a ti.
- ¿Ah, si?
- ¡No me metas en un locker!
¿Ves, ves?
¿Es esta una forma de vivir?
No.
Ok, bueno... Apuesto a que tienes un
par de cosas que decirle, ¿cierto?
- Si.
- Ok, bueno...
Me refiero a que ella es vieja
y su mente va y viene.
Esta podría ser tu última
oportunidad de decírselo.
Si, papá.
Se siente bien...
Los casilleros, la escuela...
Día de "Sloopy Joe" en la cafetería.
¡Carpe diem!
(Vive el momento).
Si, papá... Carpe diem.
- ¡Carpe Diem!
- ¡Si!
- Entonces, ¿cuándo lo harás?
- Pronto.
- ¿Qué?
- ¿Cuándo?
- Ahora.
- Muy bien.
Sólo gira y empuja.
- ¡Demonios, si!
- ¡Si! ¡Si!
¡Ve hombre, ve!
O tira.
La parte importante es girar.
Este podría ser el momento más
humillante de todos para papá.
...y esto es en lo que ustedes
no quieren convertirse...
Un gran fracasado.
Vamos mamá,
necesito habla contigo.
¿Y decirme que eres un
fracasado? Ya se eso.
¿Cuanto plástico vendiste
hoy, muchacho?
Me alegra que hayamos tenido
esta conversación, mamá.
No, no, no, papá, esta es
tu última oportunidad, ¿ok?
No quieres dejar que muera sabiendo
que te puede patear el trasero.
¿Cierto? Ve...
- ¿Mamá?
- ¿Qué? Cobarde...
- Bueno, mamá...
- Escúpelo cero,
¿o es demasiado para ti?
Cero, es menos que uno.
Haces un buen trabajo,
esto es parte del proceso.
¡Vamos! ¡Habla, perdedor!
Di algo.
Mira, tengo una clase que dar.
No quiero que estos
chicos crezcan como tú.
- No soy un fracasado.
- Oh, si lo eres.
Oh, gastaste todo tu dinero,
y lo tiraste en alcohol y putas.
Así como tu padre lo hizo.
Ella es como un ángel del cielo.
Un padre terrible.
No es extraño que
estos chicos te odien,
tienen el derecho de hacerlo.
- ¿Me odias, chico?
- No exactamente ahora.
- Oh, si que lo hacen, te odian.
- Hey.
Tú no me conoces de Adam,
¿recuerdas?
¡Adam! Yo...
Todavía lo siento.
Por supuesto que lo odias,
es inservible.
Como hijo, como hombre, como padre.
Espera. Porque él fue un
padre muy bueno, ¿si?
Y si, vendió plásticos y
no era su sueño.
Pero lo hizo para poder
poner comida en la mesa,
y pagar por su bebida.
Y cuando mi mamá se fue,
él me encontró otras cinco mamis.
¿Cobarde? Oh...
Yo digo héroe.
Si, pequeña enana arrugada.
Oh, ¿Crees que tienes
determinación, muchacho?
Eso es porque nunca te
haz enfrentado a mí.
Bueno.
¡Lánzalo "nona-nona"!
¡Estás chiflado!
Tal como tu madre.
Tengo 3 palabras para ti.
"Terapia de shock".
¿Papá? "Nona-nona" maligna.
Bueno, bueno, eso es todo.
¿Sabes algo, mamá? Haz
abusado de mí toda mi vida.
- Pero no abusarás de mi hijo.
- ¡El hace eso!
¡Si!
Y tú condujiste a mi padre
al alcohol y las mujeres.
No lo hice, él se condujo sólo,
yo estaba en casa contigo.
¡Yo no tenía auto!
Está bien, mamá, mamá, está bien.
Es mi turno ahora.
¡He estado esperando para
decirte esto mi vida entera!
¿Quién eres tú?
¿Y porqué me estás gritando?
- Soy tu hijo.
- ¿Mi hijo?
Bueno, entonces te amo.
Yo te amo también, mamá.
- Vigílala, voy por el auto.
- Si.
Empuja.
Enseñándole a ignorar a su madre.
¿Todo este tiempo estuviste fingiendo?
¿Fingiendo qué?
¿Quién eres tú?
Soy George Washington abuela.
Traficante de putas.
Vamos, nos vamos.
¿Sabes? Tengo un hijo.
Y... Ken es un buen chico.
Acaba de tener un bebé.
Lo llamaron Christopher.
¿En serio?
Odio ese nombre.
Necesito una ducha.
Los humanos nacen pequeños,
débiles e indefensos.
Es por eso que tenemos familia.
Y los ancianos de la familia son los
guardianes de honor de
la historia de nuestro país.
Desafortunadamente
en Norteamérica,
encerramos a los ancianos
fuera de nuestra vista
en hogares de ancianos,
y volvemos a nuestras
pequeñas vidas.
Es una gran vergüenza nacional y
una tragedia irredimible.
¡Oh, bueno!